Un uomo tornò vivo dalla guerra.
wa04
Ma la sua casa era stata ridotta in cenere.
wa06
Killu, suo vicino e amico, aveva annientato la sua famiglia.
wa08
Sua moglie fu trascinata via come serva e subì ogni genere di abusi,
wa09
finché, non potendo più sopportarli, si tolse la vita.
wa11
I suoi figli furono venduti come schiavi. Nessuno sa dove siano.
wa12
I suoi anziani genitori morirono di fame in prigione.
wa14
Tutti nella casata di Killu sapevano.
wa15
31 persone videro e finsero di non vedere.
wa17
Quella notte uccise tutta la famiglia di Killu.
wa19
Con la lama mozzò a Killu braccia e gambe,
wa20
cauterizzando persino le ferite con il fuoco
wa21
per tenerlo in vita a lungo, molto a lungo.
wa22
«Ricorda.»
wa23
«E pentiti anche all'inferno.»
wa24
Poi precipitò all'inferno.
wa26
«…Questa è soltanto la storia di uno fra innumerevoli vendicatori.»
wa28
«Ogni giorno nuove anime precipitano nel labirinto infernale.»
wa29
«Colme d'ira, impazzite per l'ingiustizia, private del loro amore…»
wa31
«Tu perché sei venuto all'inferno?»
wa33a
«Fuggi dall'inferno.»
wa33b
«Tu… che porti il peso del peccato.»